- Previously on Lucifer... - We need to figure out who kidnapped me.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - យើងត្រូវរកអ្នកដែលចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
I'm fairly certain that my Father's behind it.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រះវរបិតាខ្ញុំនៅពីក្រោយវា។
Lucifer, I'm not angry with you,
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
that you somehow got your wings back,
ដែលអ្នកយកស្លាបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
or even that you cut them off again.
ឬសូម្បីតែអ្នកកាត់វាម្តងទៀត។
I was tested once, and I failed.
ខ្ញុំត្រូវបានសាកល្បងម្តងហើយខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
I'm not gonna fail again.
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យម្តងទៀតទេ។
I suppose this won't bother you.
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
But you cut them off.
ប៉ុន្តែអ្នកកាត់វាចេញ។
The pesky things seem to be
អ្វីដែលគួរអោយធុញទ្រាន់មើលទៅហាក់ដូចជាគួរឱ្យចង់
a bit more tenacious this time around.
សើចណាស់នៅពេលនេះ។
I'm Lieutenant Marcus Pierce.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Marcus Pierce ។
Heard a lot about you, Lieutenant,
Hear ច្រើនអំពីអ្នក, លោកអនុសេនីយ៍ឯក,
and I'm really excited to work with you.
ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Aren't you that corrupt cop that got off easy?
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពុករលួយដែលងាយនឹងទទួលបានទេឬ?
Excuse me?
អត់ទោស?
People come to me to ask for favors,
មនុស្សមករកខ្ញុំដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ
and more often than not, I'm happy to oblige.
ហើយជារឿយៗខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
What do you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
Simply to be repaid at a later date.
ងាយនឹងត្រូវសងនៅថ្ងៃក្រោយ។
A devilish IOU, if you will.
IOU ដែលមានគំនិតអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Who's the Sinnerman?
តើស៊ីណាននីនជានរណា?
That's who hired me to kidnap you.
នោះហើយជាអ្នកដែលជួលខ្ញុំឱ្យចាប់ជំរិតអ្នក។
He's a scary dude. Huge crime boss.
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។ ថៅកែឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំ។
And where do I find him?
ហើយខ្ញុំរកគាត់នៅឯណា?
You don't. He finds you.
អ្នកធ្វើមិនបាន។ គាត់រកអ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Ah...
អូ ...
You're an angel.
អ្នកជាទេវតា។
Oh, gosh.
អូ!
Uh, my apologies.
អូសុំទោសខ្ញុំ។
And for the record, I don't usually suffer
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំមិនដែលរងគ្រោះ
from premature unfurling.
ពីការមិនគ្រប់ខែនោះទេ។
Right. Now, where were we?
ត្រូវ។ ឥឡូវនេះតើយើងនៅឯណា?
No, keep them out.
ទេរក្សាពួកគេចេញ។
I'm totally into cosplay.
ខ្ញុំពិតជាចូលទៅក្នុងតុក្កតា។
I could dress up as a devil and make it really sexy.
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ជាអារក្សហើយធ្វើឱ្យវាពិតជាសិចស៊ី។
I have no desire to have sex with myself.
ខ្ញុំមិនចង់រួមភេទជាមួយខ្លួនឯងទេ។
Not right now, at least.
ឥឡូវនេះយ៉ាងហោចណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To do some grooming.
ដើម្បីធ្វើសម្អាងការមួយចំនួន។
I'd recommend you leave. Now.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកចាកចេញ។ ឥឡូវ​នេះ។
I'm about to engage in a rather gruesome form
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលរួមក្នុងទម្រង់
of manscaping.
នៃការមើលទេសភាព ដ៏អាក្រក់ ។
You cut them off, didn't you?
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់ពួកគេមែនទេ?
I did, yes.
ខ្ញុំបានធ្វើបាទ។
But then they grew back, so I cut them off again.
តែក្រោយមកពួកគេបានធំឡើងវិញដូច្នេះខ្ញុំក៏កាត់វាចោលម្តងទៀត។
It's like whack-a-mole back there.
វាដូចជា whack-a-mole នៅទីនោះ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
What you're describing is self-mutilation.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នាគឺការផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
Doctor, someone is forcing those wings on me.
វេជ្ជបណ្ឌិតនរណាម្នាក់កំពុងបង្ខំស្លាបទាំងនោះមកលើខ្ញុំ។
They took away my devil face.
ពួកគេបានយកមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំចេញ។
And I won't stand for someone making me something I'm not.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាននោះទេ។
Are you any closer to finding out who did this?
តើអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងការស្វែងរកនរណាធ្វើនេះ?
Yes. Well, a little.
ត្រូវហើយ។ ល្អបន្តិច។
He calls himself "The Sinnerman."
គាត់ហៅខ្លួនឯងថា“ ស៊ីននីនៀ” ។
From what I can gather,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រមូលបាន
he's a criminal mastermind who just moved his operation
គាត់ជាមេក្លោងឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ដែលទើបតែផ្លាស់ប្តូរប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
to Los Angeles, but no one seems to have ever met him,
ទៅទីក្រុងឡូសអង់សឺឡែសប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាបានជួបគាត់
which makes punching him in the face frustratingly difficult.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ដាល់មុខយ៉ាងលំបាក។
Well, maybe...
អញ្ចឹងប្រហែលជា ...
Doctor,
បណ្ឌិត
are you sure you're all right to be back at work?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមានសិទ្ធិត្រលប់មកធ្វើការវិញ?
I mean, it really hasn't been that long
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមានជាយូរមកហើយ
since Mum flambéed you.
ចាប់តាំងពីម៉ាក់បាននិយាយចំអកអ្នក។
Yes. It certainly was a...
ត្រូវហើយ។ វាពិតជា
traumatic experience.
បទពិសោធន៍ឈឺចាប់។
Fortunately, I'm trained to deal with that sort of thing,
សំណាងខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរឿងប្រភេទនោះ
and I'm doing just that.
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
And there's nothing I can do to help?
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Yes. You can let me get back to you.
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Oh, if you insist.
អូប្រសិនបើអ្នកទទូច។
Oh, I haven't even told you the worst part, have I?
អូខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប្រាប់អ្នកផ្នែកអាក្រក់បំផុត, តើខ្ញុំ?
Not only did he stick my wings back on
មិនតែប៉ុណ្ណោះគាត់បានដាក់ស្លាបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
and take my face, he's stolen my shtick as well.
ហើយយកមុខខ្ញុំគាត់ក៏លួចយកអាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
He gives out favors to people
គាត់ផ្តល់អំណោយផលដល់ប្រជាជន
for a price to be named later.
ដើម្បីឱ្យតម្លៃត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះនៅពេលក្រោយ។
Sound familiar?
ស្តាប់ទៅច្បាស់?
Lucifer, you didn't invent the idea of giving out favors.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនបានបង្កើតគំនិតនៃការផ្តល់ការពេញចិត្តទេ។
Yep, forgot who I was talking to.
បាទភ្លេចអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ។
I suppose you did.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
But you haven't given out favors in a while.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ការពេញចិត្តក្នុងពេលមួយទេ។
And the Sinnerman knows it.
ហើយស៊ីនណឺមែនដឹងអំពីវា។
I think he's taunting me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់តិះដៀលខ្ញុំ។
Do you think he's human?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សទេ?
Or something else?
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But whatever he is, I'm gonna stop at nothing to find him.
ប៉ុន្តែទោះបីគាត់ជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងឈប់រកគាត់ទាល់តែសោះ។
We found him.
យើងបានរកឃើញគាត់។
Who? The missing link?
WHO? តំណបាត់?
Proof of human-rodent copulation.
ភស្តុតាងនៃការធ្វើត្រាប់តាមមនុស្ស - សត្វកកេរ។
It's Mike Alonso.
គឺលោក Mike Alonso ។
The guy that skewered your kidnapper under the pier.
បុរសដែលសង្ស័យការចាប់ពង្រត់របស់អ្នកនៅក្រោមផែ។
This is clearly not the Sinnerman.
នេះច្បាស់ជាមិនមែនស៊ីនមែន។
Clearly not, since I'm pretty sure
មិនច្បាស់ទេព្រោះខ្ញុំច្បាស់
that no one with that name actually exists.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះពិតប្រាកដទេ។
He had motive, no alibi,
គាត់មានហេតុផលគ្មានអាល័យ
and, oh, yeah, he confessed
ហើយអូយាយគាត់បានសារភាព
under interrogation. He's our guy.
នៅក្រោមការសួរចម្លើយ។ គាត់ជាបុរសរបស់យើង។
Well, then he must be working for the Sinnerman.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែធ្វើការឱ្យស៊ីននីន។
You're not gonna drag me
អ្នកនឹងមិនទាញខ្ញុំ
into whatever new weird drama this is.
ចូលទៅក្នុងរឿងចំលែកថ្មីនេះទេ។
And could you please
ហើយតើអ្នកអាច
stop saying "Sinnerman"?
ឈប់និយាយថា "ស៊ីនណឺន" បានទេ?
Sinnerman.
ស៊ីណានមែន។
Big Nina Simone fan?
អ្នកគាំទ្រនីណាស៊ីមសេនធំមែនទេ?
Well, actually, I am. But I was just saying - What? Nothing.
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយថា - អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
- to the detective... - Nothing. It's nothing.
- ចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេត ... - គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Are you hiding something from me, Detective?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
No.
ទេ
I don't care; I was just asking.
ខ្ញុំមិនខ្វល់; ខ្ញុំកំពុងសួរ។
New case came in, you're up.
ករណីថ្មីបានចូលមកអ្នកឡើងហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay. Why did you just stop me telling the new lieutenant
យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អនុសេនីយ៍ទោថ្មីដែល
we're on the cusp of the greatest case of our lives?
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៃករណីដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង?
Because the Sinnerman is an urban myth; he doesn't exist.
ដោយសារតែស៊ីនណឺមែនគឺជាទេវកថារបស់ទីក្រុង។ គាត់មិនមានទេ។
He's a boogeyman that criminals use
គាត់ជាប៊ូលីនដែលឧក្រិដ្ឋជនប្រើ
to hide their bad behavior.
ដើម្បីលាក់អាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់ពួកគេ។
"Oh, the Sinnerman made me do it."
"អូស៊ីនមែននីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា" ។
Yet another thing he's stolen from me,
មានរឿងមួយទៀតដែលគាត់ត្រូវបានគេលួចពីខ្ញុំដែល
being blamed for the bad deeds of men.
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះអំពើអាក្រក់របស់មនុស្ស។
- He can keep that one, actually. - So the idea
- គាត់អាចរក្សាទុករបស់នោះបាន។ - ដូច្នេះគំនិត
of telling our new boss...
នៃការប្រាប់ចៅហ្វាយថ្មីរបស់យើង ...
who I'm just starting to get a rhythm with...
ដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមានចង្វាក់ជាមួយ ...
that you want to arrest the Easter Bunny
ដែលអ្នកចង់ចាប់បុណ្យ Easter ប៊ុននី
doesn't really thrill me.
ពិតជាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបទេ។
I have no intention of arresting anyone.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចាប់ខ្លួនអ្នកណាទេ។
I want to grab him by his neck and see what happens
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់ដោយករបស់គាត់ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
when I squeeze hard enough.
នៅពេលដែលខ្ញុំច្របាច់រឹងល្មម។
If you can bring me any tiny bit of evidence
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញភស្តុតាងបន្តិចបន្តួចដែលបង្ហាញ
that the Sinnerman actually exists,
ថាស៊ីននីមែនពិតជាមានមែននោះ
I will be the first to look into it.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានមើលវា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
until then, consider this case closed.
រហូតដល់ពេលនោះពិចារណាករណីនេះត្រូវបានបិទ។
And let's focus on this case, please.
ហើយសូមផ្តោតលើករណីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Daniel?
ដានីយ៉ែល?
Guy's name is JD Woodstock.
ឈ្មោះរបស់បុរសម្នាក់គឺជេដវូដវីស។
He lived right around the corner.
គាត់រស់នៅខាងស្តាំជ្រុង។
Neighbors said he was pretty quiet.
អ្នកជិតខាងបាននិយាយថាគាត់ស្ងាត់ណាស់។
Unemployed, but we found this on him.
អត់ការងារធ្វើប៉ុន្តែយើងរកឃើញរឿងនេះលើគាត់។
Huh.
ហ៊ូ។
So what are these? Jokes?
ដូច្នេះតើទាំងនេះជាអ្វី? រឿងកំប្លែង?
A charitable description, Detective.
ការពិពណ៌នាសប្បុរសធម៌ការរកឃើញ។
"Avocado?
"ផ្លែបឺរដូ?
How about avoca-don't?"
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកុំអោយមាន avoca?"
Would it be rude to throw tomatoes at a corpse?
តើវាជាការឈ្លើយណាស់ក្នុងការបោះប៉េងប៉ោះនៅឯសាកសពដែរឬទេ?
Looks like he was a struggling comedian.
មើលទៅគាត់ជាអ្នកកំប្លែងដែលតស៊ូ។
We're trying to figure out if he performed anywhere.
យើងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយប្រសិនបើគាត់សម្តែងនៅកន្លែងណាមួយ។
What'd he do? Make fun of the wrong person?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី? លេងសើចនឹងមនុស្សខុស?
Get in a fight with an audience member?
ឈ្លោះជាមួយសមាជិកទស្សនិកជន?
It's worth exploring, at least.
យ៉ាងហោចណាស់វាមានតម្លៃក្នុងការរុករក។
You know, there are a lot of insult comics out there,
អ្នកដឹងទេមានរឿងកំប្លែងប្រមាថជាច្រើននៅទីនោះ
and not everybody enjoys being mocked.
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នារីករាយនឹងត្រូវគេចំអកទេ។
Hmm. We should listen to Daniel, actually.
ហឹម។ តាមពិតយើងគួរតែស្តាប់ដានីយ៉ែល។
He's got a unique insight into this case.
គាត់មានការយល់ដឹងប្លែកពីករណីនេះ។
What's he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Well, they're kindred spirits.
មែនហើយពួកគេជាវិញ្ញាណរបស់មនុស្ស។
A fellow broken soul who puts
ដួងចិត្តដែលបែកគ្នាដែលដាក់
the most embarrassing parts of his life on display
ផ្នែកគួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ
for his audience for an easy laugh.
សម្រាប់ទស្សនិកជនរបស់គាត់សម្រាប់ការសើចងាយស្រួល។
He does stand-up; I do improv.
គាត់ពិតជាក្រោកឈរឡើង។ ខ្ញុំធ្វើ improv ។
They're completely different things.
វាជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- Oh. - Improv
- អូ។ - Improv
is all about "yes, and."
និយាយអំពី "បាទ / ចាសហើយ។ "
Stand-up, well, that's about telling jokes...
ក្រោកឈរឡើងល្អនោះហើយជានិយាយរឿងកំប្លែង ...
I-I regret starting this entire conversation.
II សោកស្តាយដែលចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទាំងមូល។
Wait. Excuse me, Dan.
រង់ចាំ។ សូមទោសដាន់។
You do improv?
អ្នកធ្វើ improv?
How did I not know that? And how did he?
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច? ហើយតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
- Well, it's a funny story, actually. - Actually,
- មែនហើយវាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តាមពិតទៅ
it's because I-I don't tell a lot of people.
គឺដោយសារតែអាយទី ២ មិនបានប្រាប់មនុស្សច្រើន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Yeah... hey, Ella.
មែន ... អេ! អេលឡា។
How's it going? What'd you find?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នករកឃើញអ្វី?
Well, no murder weapon, but I did find three shell casings.
អញ្ចឹងអត់មានអាវុធឃាតកម្មទេតែខ្ញុំបានរកឃើញសំបក ៣ គ្រាប់។
Running ballistics on them now.
ដំណើរការគ្រាប់បាល់លើពួកវាឥឡូវនេះ។
But, based on the firing pattern,
ប៉ុន្តែដោយផ្អែកលើគំរូនៃការបាញ់
I think this dude was tortured before he finally died.
ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មមុនពេលគាត់ស្លាប់។
Oh, well congratulations, Mr. Woodstock.
អូសូមអបអរសាទរផងដែរលោក Woodstock ។
At least someone cared enough about your jokes to...
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកទៅ ...
Did you just say Woodstock?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ Woodstock ទេ?
As in, JD Woodstock?
ដូចនៅក្នុង JD Woodstock ដែរឬទេ?
Yeah. Why? You know him?
យាយ។ ហេតុអ្វី? អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
Yeah. He made big news a couple days ago,
យាយ។ គាត់បានធ្វើពត៌មានធំ ៗ ពីរបីថ្ងៃមុននេះ
claiming Bobby Lowe stole his jokes.
ដោយអះអាងថាលោក Bobby Lowe បានលួចលេងសើចរបស់គាត់។
And who is Bobby Lowe? A rival comedian
ហើយតើ Bobby Lowe ជានរណា? តារាកំប្លែង
who hates himself so much he stole this drivel?
ដែល ជាគូប្រជែង ដែលស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដែលគាត់បានលួចយកល្ខោនខោលនេះ?
Uh, no.
អូទេ។
Open your eyes, pal.
បើកភ្នែករបស់អ្នក, ប៉ា។
Yeah. JD claimed that Bobby's show
យាយ។ JD បានអះអាងថាការបង្ហាញរបស់ Bobby
was based on his own material.
គឺផ្អែកលើសម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
And that he could prove it.
ហើយថាគាត់អាចបង្ហាញវា។
Which is impossible,
ដែលមិនអាចទៅរួចទេ
because Bobby Lowe's show is all about his life.
ពីព្រោះការបង្ហាញរបស់បូប៊ីឡូវ៉េគឺទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់គាត់។
Wait, so you're saying that this giant-headed buffoon
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាសត្វក្រៀលក្បាលយក្សនេះបាន
stole our poor victim's ideas?
លួចគំនិតរបស់ជនក្រីក្រយើង?
His life's work and built a business out of it?
ការងារជីវិតរបស់គាត់ហើយបានកសាងជំនួញចេញពីវា?
Mm. So now he's a "poor victim."
ម។ ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ជា "ជនរងគ្រោះក្រីក្រ" ។
Look, I know you don't believe me, Detective,
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត
but I happen to be going through something quite similar,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីដែលស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
so if I can't get my own justice,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានយុត្តិធម៌ផ្ទាល់ខ្លួន
I'm gonna get it for this poor unfunny soul.
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់ព្រលឹងដែលមិនគួរឱ្យជឿនេះ។
Well, I certainly did want you to focus on this case,
មែនហើយខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកផ្តោតលើករណីនេះ
but be careful what you wish for.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
At least the lieutenant isn't here.
យ៉ាងហោចណាស់លោកអនុសេនីយ៍ទោមិននៅទីនេះទេ។
You know, if you keep saying crazy things around him,
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយរឿងឆ្កួត ៗ ជុំវិញគាត់
who knows what he might do.
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
Right. When have I ever cared about that, Detective?
ត្រូវ។ តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ពីរឿងនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Ah, that's true.
អូនោះជាការពិត។
I sweated over every joke.
ខ្ញុំបែកញើសគ្រប់រឿងកំប្លែង។
Worked my ass off for months.
បានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
And Bobby stole it all like it was nothing.
ហើយលោក Bobby បានលួចវាទាំងអស់ដូចជាវាគ្មានអ្វីទេ។
Created a show based on my jokes!
បានបង្កើតកម្មវិធីដោយផ្អែកលើរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ!
Well Bobby, guess what?
ល្អ Bobby ទាយអ្វី?
I finally found it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Proof you're a fraud.
ភស្តុតាងអ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំ។
And I'm going to show it to the world.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ពិភពលោក។
Well? Which of these boxes do I click on for the proof?
អញ្ចឹង? តើប្រអប់ណាមួយដែលខ្ញុំចុចដើម្បីរកភស្តុតាង?
None. He posted this video the day before he died.
គ្មាន។ គាត់បានបង្ហោះវីដេអូនេះមួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
And we can't find whatever proof he claimed to have had.
ហើយយើងមិនអាចរកភស្តុតាងអ្វីដែលគាត់បានអះអាងថាមាននោះទេ។
So that's why JD was tortured,
ដូច្នេះហើយទើប JD ត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម
so the killer could find and destroy it?
ដូច្នេះឃាតករអាចរកនិងបំផ្លាញវាបាន?
Or he's a liar.
ឬគាត់ជាមនុស្សកុហក។
Huh?
ហh?
I'm not sure who said that,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកណានិយាយដូច្នេះ
but I totally agree with them.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របជាមួយពួកគេទាំងស្រុង។
Bobby Lowe would never do something like that.
Bobby Lowe នឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
- Why do you say that? - Because,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - ដោយសារតែ
Bobby's show is so personal.
ការបង្ហាញរបស់ Bobby គឺមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនណាស់។
It's so authentic.
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
There's no way that you could fake it.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចក្លែងបន្លំវាបានទេ។
Right. Don't listen to her.
ត្រូវ។ កុំស្តាប់នាង។
The man is clearly a thief.
បុរសនោះច្បាស់ជាចោរ។
Let's go give him a good throttling.
តោះទៅផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបិទបើកដ៏ល្អ។
I'm leaning towards just talking to him.
ខ្ញុំកំពុងតែងាកទៅរកការនិយាយជាមួយគាត់។
And then throttling. I suppose a little foreplay
ហើយបន្ទាប់មកបិទ។ ខ្ញុំគិតថាការសម្តែងបន្តិចបន្តួច
never hurt anyone.
មិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Wait, wait, wait, wait. You guys are gonna
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ អ្នកឯងនឹង
go talk to him, like, right now this second?
ទៅនិយាយជាមួយគាត់ដូចពេលនេះលើកទីពីរនេះទេ?
Yeah. Why?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
Maybe I should go with.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ។
You know, to collect the evidence.
អ្នកដឹងដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
- Right. Well, if he's innocent... - He's not innocent.
- ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់គ្មានកំហុស ... - គាត់មិនស្លូតត្រង់ទេ។
If he's innocent, then there won't
ប្រសិនបើគាត់គ្មានទោសទេនោះនឹងគ្មាន
be any evidence to collect,
ភ័ស្តុតាងណាមួយត្រូវប្រមូលទេ
so probably better if you hang here.
ដូច្នេះប្រហែលជាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកព្យួរនៅទីនេះ។
Yeah. I-I see what you're saying there,
យាយ។ ទី II មើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅទីនោះ
but...
ប៉ុន្តែ ...
I just think, to be safe,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
I should collect as much stuff as possible.
ខ្ញុំគួរតែប្រមូលវត្ថុឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You know, fingerprints, a lock of hair, an autograph.
អ្នកដឹងស្នាមម្រាមដៃស្នាមសក់សោរអត្ដសញ្ញាណ។
Right.
ត្រូវ។
To be safe.
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah!
យាយ!
Hey.
ហេ។
Yeah.
យាយ។
Thanks for meeting me, Amenadiel.
សូមអរគុណដែលបានជួបខ្ញុំអាមីណាដេល។
Is there a shorter version of that?
តើមានកំណែខ្លីជាងនេះទេ?
Does anyone ever call you "Amen"?
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ហៅអ្នកថាអាម៉ែនទេ?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
Oh, you would be the first.
អូអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
So, Linda, what's going on?
ដូច្នេះលីនដាតើមានអ្វីកើតឡើង?
Um, I just wanted to say thank you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ។
For saving my life.
សម្រាប់សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Maze is the one who saved your life.
maze គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
And I thanked her so much,
ហើយខ្ញុំអរគុណនាងខ្លាំងណាស់
I think she's avoiding me now.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងចៀសវាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
But I wouldn't be here without you, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មានអ្នកដែរ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Other than miraculously slowing down time
ក្រៅពីការបន្ថយល្បឿនពេលវេលា
so that I didn't bleed to death?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហូរឈាមដល់ស្លាប់ទេឬ?
Well, other than that.
ផងដែរក្រៅពីនេះ។
How are you really doing, by the way?
តើអ្នកពិតជាធ្វើដូចម្តេច?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You have your powers back.
អ្នកមានអំណាចរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
That must be exciting.
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Mm. Um, not exactly.
ម។ មិនអីទេ។
They haven't worked since that day.
ពួកគេមិនបានធ្វើការចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
Ah, don't be.
មិនអីទេ។
I think it's just my Father testing me again.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាព្រះវរបិតាខ្ញុំសាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀត។
But this time, Linda, I'm ready.
ប៉ុន្តែលើកនេះលីនដាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
How is He testing you?
តើគាត់កំពុងសាកល្បងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have to fight someone?
តើអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់?
Solve advanced math problems?
ដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់?
Well, if I'm right, there's something I need to do
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវវាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
in the penthouse and, uh...
នៅក្នុងអាគារ penthouse ហើយ ...
I've been avoiding it.
ខ្ញុំបានជៀសវាងហើយ។
Well, you helped me.
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
Why don't you let me help you with...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយ ...
whatever this is?
នេះគឺជាអ្វី?
Unless it's math.
លើកលែងតែវាជាគណិតវិទ្យា។
Oh, it's not math.
អូវាមិនមែនជាគណិតវិទ្យាទេ។
Then I'm sure I can handle it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Oh. Severed angel wings in a closet.
អូ។ ស្លាបទេវតាធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងទូ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Totally handleable.
អាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុង។
My irresponsible brother left them here
បងប្រុសដែលគ្មានការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ
for any half-drunk human to stumble onto.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សស្រវឹងពាក់កណ្តាលជំពប់ដួល។
Proof of the divine just left on the floor like...
ភ័ស្តុតាងនៃទេវភាពដែលនៅសល់នៅលើឥដ្ឋដូចជា ...
like used laundry.
ដូចជាបោកគក់ដែលគេប្រើរួច។
For some reason, I imagined they just
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំស្រមៃថាពួកគេទើបតែ
magically disappeared when he cut them off.
បាត់ខ្លួនដោយមន្តអាគមនៅពេលគាត់កាត់វាចោល។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ ...
yeah, this is gruesome.
មែនហើយនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
You know where the garbage bags are?
អ្នកដឹងទេថាថង់សំរាមនៅទីណា?
Hi, Lieutenant.
សួស្តីលោកវរសេនីយ៍ទោ។
I just wanted to come by and talk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកហើយនិយាយ។
Kind of feel like we got off on the wrong foot.
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងដើរខុសជើង។
Pretty sure we're on exactly the foot I want to be on.
ច្បាស់ណាស់ថាយើងស្ថិតនៅលើជើងដែលខ្ញុំចង់ឈរ។
I'm not a bad guy.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
And I'm not a dirty cop.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសកខ្វក់ទេ។
So, you didn't check a gun out of evidence
ដូច្នេះ, អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលកាំភ្លើងដែលមានភស្តុតាង
that was used to commit a crime?
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
I mean, yes.
ខ្ញុំមានន័យថាបាទ។
At least it wasn't a homicide, right?
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាមនុស្សឃាតទេមែនទេ?
Well, it, um...
មែនហើយអ៊ុំ ...
- I-I was... I just... - Stop.
- II គឺ ... ខ្ញុំទើបតែ ... - ឈប់។
I was gonna string this along,
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើល
but it's already a little too sad for me.
វាប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm actually glad you came in.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានចូល។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
I want all the intel that you gathered on Lucifer.
ខ្ញុំចង់បានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូលនៅលើលូស៊ីហ្វើរ។
Why would I have any intel on Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់យកចិត្តទុកដាក់លើលូស៊ីហ្វើរ?
Because when he first started working with Decker,
ដោយសារតែនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយ Decker ដំបូង
you were still married to her.
អ្នកនៅតែរៀបការជាមួយនាង។
And I'm guessing you broke the rules
ហើយខ្ញុំទាយថាអ្នកបានបំពានច្បាប់
and dug up everything you could on him.
ហើយជីកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានលើគាត់។
I didn't. I mean...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ...
Yeah. I did.
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I'd like it all on my desk in an hour.
ខ្ញុំចង់បានវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
That's the biggest cock I've ever seen.
នោះគឺជាជល់មាន់ធំបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
And, uh, makeup right now.
ហើយការតុបតែងមុខឥឡូវនេះ។
Mm-hmm. Oh, whoa, whoa, excuse me, guys.
អិម - ហ៊ឺម។ អូយាយអូយសូមទោសខ្ញុំ។
- You guys can't be back here. - We're looking for...
- អ្នកមិនអាចត្រលប់មកទីនេះបានទេ។ - យើងកំពុងស្វែងរក ...
Bobby Lowe!
ប៊ីប៊ីប៊ីឡូវ!
- Uh, right. - Oh, no, no.
- អូត្រូវហើយ។ - អូទេទេ។
Oh, my God, please, no.
អូព្រះអើយសូមមេត្តា។
He doesn't like visitors.
គាត់មិនចូលចិត្តភ្ញៀវទេ។
Damn, I can't get fired.
Damn ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញចេញទេ។
Oh, my God, it's really Bobby Lowe.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំពិតជា Bobby Lowe ។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- I'm sorry. - No eye contact,
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - គ្មានការទាក់ទងភ្នែក
no green Skittles in my candy jar
ទេមិនមាន Skittles ពណ៌បៃតងនៅក្នុងពាងស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
and no guests!
ហើយគ្មានភ្ញៀវទេ!
I'm Detective Chloe Decker, LAPD.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឆូលីឌឺឃឺរ, LAPD ។
We want to talk to you about the murder of JD Woodstock.
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការសម្លាប់ JD Woodstock ។
Why are you stopping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់?
Show starts in five minutes, honey. Chop-chop.
បង្ហាញចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទឹកឃ្មុំ។ ច្របាច់។
God, he just called her honey. So sweet.
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់គ្រាន់តែហៅនាងថាទឹកឃ្មុំ។ ពិរោះណាស់។
Is this about that stupid podcast?
តើនេះនិយាយអំពីផតឃែស្ថឆោតល្ងង់នោះទេ?
You really think I stole jokes? Me?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំលួចលេងសើចមែនទេ? ខ្ញុំ?
- Very much so, yes. - Of course not.
- ខ្លាំងណាស់បាទ។ - ជាការពិតមិនមែនទេ។
What I think is I'd like
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
to explore his accusations,
ស្វែងយល់ពីការចោទប្រកាន់របស់គាត់ដោយ
starting with where you were when he died.
ចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលគាត់ស្លាប់។
You know why people
អ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
accuse others of stealing material?
ចោទប្រកាន់អ្នកដទៃថាបានលួចសម្ភារៈ?
Because the others are thieves?
ព្រោះអ្នកផ្សេងជាចោរ?
Because they're failures.
ដោយសារតែពួកគេបរាជ័យ។
And instead of facing that,
ហើយជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ
they blame successful people like me.
ពួកគេបន្ទោសមនុស្សជោគជ័យដូចខ្ញុំដែរ។
- How dare you... - Uh...
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច ... - អូ ...
They're ready for you, Bobby.
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
Look, some of us have important work to do,
មើលទៅពួកយើងខ្លះមានការងារសំខាន់ត្រូវធ្វើ
like entertaining America.
ដូចជាការកំសាន្តអាមេរិច។
If you'd like to see how it's done,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ
take a seat.
សូមអង្គុយ។
Charming.
មន្តស្នេហ៍។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
He invited us to a taping.
គាត់បានអញ្ជើញយើងឱ្យថតសំលេង។
Are you ready to laugh?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសើចទេ?
Wait, what, what?
ចាំអីទៀត?
No, I can't hear you guys.
ទេខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I bribed you with T-shirts.
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់អ្នកជាមួយនឹងអាវយឺត។
I phoned in all my best jokes.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅក្នុងរឿងកំប្លែងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Oh, yeah.
អូយាយ។
More T-shirts!
អាវយឺតជាច្រើនទៀត!
- Yeah! - Let's try that again.
- មែនហើយ! - តោះសាកម្តងទៀត។
Look what I got.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
Are you ready to laugh?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសើចទេ?
- Yeah! - All right, guys.
- មែនហើយ! - មិនអីទេបុរស។
Let's start the show.
តោះចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
Yeah!
យាយ!
Oh, there he is, there he is.
អូគាត់នៅទីនោះគាត់នៅទីនោះ។
Well, that was the worst date of my entire life.
មែនហើយនោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
Oh, come on now, Bobby.
អូមកដល់ឥឡូវនេះប៊ីប៊ី។
I'm sure it wasn't that bad.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
She left before we got dessert.
នាងបានចាកចេញមុនពេលយើងទទួលបានបង្អែម។
But dessert's the best part of the meal, Bobby.
ប៉ុន្តែបង្អែមគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃអាហារគឺប៊ីប៊ី។
Well, on the upside, you have been trying to lose weight.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
I didn't say I left before dessert.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានចាកចេញពីបង្អែមទេ។
- This is what that arrogant fraud is so proud of? - s h h.
- នេះគឺជាអ្វីដែលការឆបោកក្រអឺតក្រទមមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់? - sh h ។
Wait, what's this show about?
ចាំមើលតើនេះបង្ហាញអំពីអ្វី?
Oh. Those are his
អូ។ អ្នកទាំងនោះគឺជា
imaginary friends.
មិត្តស្រមើលស្រមៃ របស់គាត់ ។
They help him deal with his insecurities.
ពួកគេជួយគាត់ដោះស្រាយជាមួយអសន្តិសុខរបស់គាត់។
- Oh. - We've all been there, right?
- អូ។ - យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះមែនទេ?
- I'll just impress her at the party. - Right.
- ខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍នាងនៅឯពិធីជប់លៀង។ - ត្រូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Time out.
អស់​ពេល។
Sorry.
សុំទោស។
You stole a dead man's work
អ្នកបានលួចការងាររបស់បុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់
and turned it into this?
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជារឿងនេះ?
Get lost, Fraggle Rock.
វង្វេងបាត់ថ្មក្រអូប។
What do you think you're doing, man?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stealing your show,
លួចកម្មវិធីរបស់អ្នក
which only seems fair as you stole it first.
ដែលមើលទៅដូចជាយុត្តិធម៌នៅពេលដែលអ្នកលួចវាជាមុន។
Hey, mind your own business, Dr. Who.
សួស្តីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក, Dr.
Pip pip out of here.
បំពង់បង្ហូរចេញពីទីនេះ។
Dr. Who?
បណ្ឌិតនរណា?
Don't laugh.
កុំសើច។
Oh, geez.
អូហ្គីហ្សា។
It's okay, it's okay, it's okay.
វាមិនអីទេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
Right, what have you got to say for yourself?
ត្រូវតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Beat it, handy.
វាយវាដោយងាយ។
I'm not talking to you. Get the hell out of my set, man.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ យកឋាននរកចេញពីសំណុំរបស់ខ្ញុំបុរស។
Okay. Okay, fine. Don't talk to me.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ, ល្អ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Let's have a chat with one of your old friends, shall we?
តោះជជែកលេងជាមួយមិត្តចាស់របស់អ្នកតើយើងនឹងទេ?
- What have we got in here? - You can't touch those puppets.
- តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ? - អ្នកមិនអាចប៉ះអាយ៉ងទាំងនោះបានទេ។
Does anyone work here?!
មានអ្នកណាធ្វើការនៅទីនេះទេ?!
- Ah, here we go. All right, this one looks good. - No.
- អេ! នៅទីនេះយើងទៅ។ ត្រូវហើយមួយនេះមើលទៅល្អ។ -
No, no, n-no, put-put that...
ទេទេមិនមែនទេទេ - ដាក់ទេ ...
- put that down. - What? What?
- ដាក់វាចុះ។ - ស្អី? អ្វី?
Jealous someone else has their hand up my butt?
ច្រណែនអ្នកផ្សេងមានដៃលើកគូទខ្ញុំទេ?
Actually, this apparatus is more difficult than...
តាមពិតឧបករណ៍នេះពិបាកជាង ...
- Seriously, put it down. - Ah, there's the trigger.
- ធ្ងន់ធ្ងរដាក់វាចុះ។ - អេ! មានកេះ។
- Right. Where was I? - You...
- ត្រូវ។ តើខ្ញុំនៅឯណា? - អ្នក ...
I'm telling you, just get down, get down.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, គ្រាន់តែធ្លាក់ចុះ, ធ្លាក់ចុះ។
Oh, don't worry, everyone.
អូកុំបារម្ភអ្នករាល់គ្នា។
There's just a gun stashed inside the puppet.
មានតែកាំភ្លើងមួយដើមចាក់នៅខាងក្នុងអាយ៉ង។
- Lucifer, put the gun down. - Right.
- លូស៊ីហ្វើរដាក់កាំភ្លើងចុះ។ - ត្រូវ។
Right. Yes.
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
Well, at least no one was hurt.
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Uh... he did it.
អូ ... គាត់បានធ្វើវា។
Are you insane? You could've killed him.
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? អ្នកអាចសម្លាប់គាត់។
Me? I'm not the one who hid a gun up a puppet's backside.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលលាក់កាំភ្លើងឡើងលើខ្នងកូនឆ្កែនោះទេ។
Or have all the puppets got guns in them?
ឬមានអាយ៉ងទាំងអស់មានកាំភ្លើងនៅក្នុងខ្លួនទេ?
If so, I'll set my DVR.
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ DVR របស់ខ្ញុំ។
No. We never used that puppet.
ទេយើងមិនដែលប្រើអាយ៉ងនោះទេ។
It was my imaginary friend's imaginary friend.
វាគឺជាមិត្តស្រមើលស្រមៃរបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំ។
The character didn't land.
ចរិតមិនបានចុះចតទេ។
- I wonder why. - So you hid a gun in it?
- ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។ - ដូច្នេះអ្នកលាក់កាំភ្លើងនៅក្នុងវា?
I didn't think some lunatic
ខ្ញុំមិនបាន
was gonna try to kill me with it.
នឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយវា។
It's just a flesh wound.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
And you admit that it's your gun?
ហើយអ្នកសារភាពថាវាជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
Yeah.
យាយ។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
So you killed our poor victim, ran back to work
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះក្រីក្ររបស់យើងរត់ទៅធ្វើការ
and keistered it in an old puppet.
ហើយយកវាទៅធ្វើជាអាយ៉ងចាស់វិញ។
Not the murder weapon.
មិនមែនជាអាវុធឃាតកម្មទេ។
This is a.380, and the murderer used a 9mm.
នេះជាលេខ ៣.៣៨០ ហើយឃាតករបានប្រើ ៩ ម។ ម។
All that means is that he hid his other gun somewhere else.
មធ្យោបាយទាំងអស់នោះគឺថាគាត់លាក់កាំភ្លើងផ្សេងទៀតរបស់គាត់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
So come on. Prostate exams for all the puppets.
ដូច្នេះសូមមក។ ការប្រលងក្រពេញប្រូស្តាតសម្រាប់កូនឆ្កែទាំងអស់។
- Lucifer... - I don't have another gun.
- លូស៊ីហ្វើរ ... - ខ្ញុំមិនមានកាំភ្លើងផ្សេងទៀតទេ។
I didn't kill JD.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ JD ទេ។
I don't believe you. You're a thief.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកគឺជាចោរ។
You took everything JD had, even his life.
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល JD មានសូម្បីតែជីវិតរបស់គាត់។
So come on, what more could you possibly desire?
ដូច្នេះមកតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចចង់បាន?
I want out of this hell.
ខ្ញុំចង់ចេញពីនរកនេះ។
Every day I come to work, and I tell stupid jokes with puppets.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមកធ្វើការហើយខ្ញុំនិយាយរឿងលេងសើចជាមួយអាយ៉ង។
Puppets!
អាយ៉ង!
Bobby.
បូប៊ី។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
This is a dream gig.
នេះគឺជាការសុបិនសុបិន្ត។
It's a nightmare!
វាជាសុបិន្តអាក្រក់!
You know what the biggest joke is?
អ្នកដឹងថារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតគឺជាអ្វី?
You?
អ្នក?
Me!
ខ្ញុំ!
It's no fun when they talk to themselves.
វាមិនមែនជាការរីករាយទេនៅពេលពួកគេនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
And now that JD's dead, I'm never getting out of here.
ហើយឥលូវនេះ JD បានស្លាប់ហើយខ្ញុំមិនដែលចេញពីទីនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He was telling the truth.
គាត់បានប្រាប់ការពិត។
I stole his act.
ខ្ញុំបានលួចធ្វើសកម្មភាពរបស់គាត់។
I based the show on it.
ខ្ញុំផ្អែកលើការបង្ហាញនៅលើវា។
But I defended you!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានការពារអ្នក!
J'accuse, Bobby Lowe!
J'accuse, Bobby Lowe!
J'accuse!
ជេកាស!
If you wanted out of the job so bad,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីការងារមិនល្អដូច្នេះ
why didn't you just admit it and quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់និងឈប់ធ្វើការ?
Golden handcuffs.
ខ្នោះមាស។
If I quit, I lose all the money.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ខ្ញុំនឹងបាត់បង់លុយទាំងអស់។
And I really like the money.
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលុយណាស់។
And if JD revealed that you were stealing
ហើយប្រសិនបើ JD បានបង្ហាញថាអ្នកកំពុងលួច
his act, and they fire you...
ធ្វើសកម្មភាពរបស់គាត់ហើយពួកគេបានបាញ់អ្នក ...
I get a golden parachute instead.
ខ្ញុំទទួលបានឆ័ត្រយោងមាសជំនួសវិញ។
Which is why I had to keep up appearances,
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាការបង្ហាញខ្លួន
not let anyone know the truth.
កុំអោយអ្នកណាដឹងការពិត។
- But why hide the gun on set? - Yeah.
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលាក់កាំភ្លើងនៅលើសំណុំ? - មែនហើយ។
Because I was getting death threats.
ព្រោះខ្ញុំកំពុងទទួលការគំរាមសម្លាប់។
Someone's pissed, claiming all my jokes are about him.
នរណាម្នាក់ខឹងដោយអះអាងថារឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនិយាយអំពីគាត់។
The jokes that you stole like the thief which you are?
រឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានលួចដូចជាចោរដែលអ្នកគឺជា?
That's a big strong, Miss Lopez.
នោះហើយជាអ្នកខ្លាំងម្នាក់គឺកញ្ញាឡូប៉េស។
Yeah.
យាយ។
Any idea who was making these threats?
គំនិតណាមួយដែលធ្វើឱ្យមានការគំរាមកំហែងទាំងនេះ?
They came from an anonymous e-mail.
ពួកគេមកពីអ៊ីមែលអនាមិក។
But like I said, I stole the jokes.
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំលួចនិយាយកំប្លែង។
The only person who knows who they're about...
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាពួកគេជានរណា ...
Is the dead guy. Great.
គឺជាបុរសដែលបានស្លាប់។ អស្ចារ្យ។
I'm gonna need those e-mails.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ៊ីមែលទាំងនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
God.
ព្រះ។
This must be so painful.
នេះត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Cutting off a piece of yourself over and over.
កាត់បំណែកមួយនៃខ្លួនអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
Lucifer made it seem like no big deal, but...
លូស៊ីហ្វើរធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេប៉ុន្តែ ...
ouch.
ouch ។
We all have pain that we hide, Linda,
យើងទាំងអស់គ្នាមានការឈឺចាប់ដែលយើងលាក់គឺលីនដា
that we're just not ready to share with the world.
ដែលយើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចែករំលែកជាមួយពិភពលោក។
That's very true.
នោះជាការពិតណាស់។
How do you know it's a test?
តើអ្នកដឹងថាវាជាការធ្វើតេស្តយ៉ាងដូចម្តេច?
Because I'm faced with having to dispose of the one thing
ព្រោះខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងការបោះចោលរបស់មួយ
that I so desperately want back.
ដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
- Could just be really bad luck. - No.
- អាចគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់។ - ទេ
My Father always has a plan.
ព្រះវរបិតាខ្ញុំតែងតែមានផែនការ។
I don't doubt that anymore.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទៀតទេ។
Seems awfully cruel.
មើលទៅឃោរឃៅខ្លាំងណាស់។
Well, if it were easy, it wouldn't be much of a test.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាងាយស្រួលវានឹងមិនមានការធ្វើតេស្តច្រើនទេ។
Would it?
វានឹង?
"I know what you're doing. Stop making fun of me,
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។ ឈប់លេងសើចខ្ញុំ
or else I'm going to stab you."
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក" ។
"I know you're making fun of me.
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
Stop or I'll kill you."
ឈប់ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" ។
Dreadfully unoriginal, aren't they?
គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
Looks like the threats stopped last week
មើលទៅដូចជាការគំរាមកំហែងបានបញ្ឈប់កាលពីសប្តាហ៍មុន
after JD posted his video.
បន្ទាប់ពី JD បានបង្ហោះវីដេអូរបស់គាត់។
So you think the killer saw it and then realized
ដូច្នេះអ្នកគិតថាឃាតករបានឃើញវាហើយបន្ទាប់មកដឹងថា
he'd been threatening the wrong comedian the entire time?
គាត់នឹងគំរាមកំហែងដល់តារាកំប្លែងខុសគ្រប់ពេល?
And then killed JD after he realized
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ JD បន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងថា
he was the guy actually making fun of him.
គាត់គឺជាបុរសដែលលេងសើចនឹងគាត់។
Seems possible.
អាចធ្វើទៅបាន។
So...
អញ្ចឹង ...
what's the joke that he's so angry about?
លេងសើចម៉េចគាត់ខឹងម៉្លេះ?
Did our killer have unfunny imaginary friends?
តើឃាតកររបស់យើងមានមិត្តស្រមើលស្រមៃមិនល្អទេ?
No, that happened later.
ទេវាបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
I did some research, and originally,
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះហើយដើមឡើយ
the show was much edgier.
ការសម្តែងគឺមានលក្ខណៈខ្លាំងក្លាជាង។
Hmm?
ហឹម?
About a guy dealing with his insecurities about his,
អំពីបុរសម្នាក់ទាក់ទងនឹងអសន្តិសុខរបស់គាត់អំពីរបស់គាត់
um...
អ៊ុំ ...
W-Well, I really don't want to tell you.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
Ooh. Well, now I need to know.
អូហូ។ មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវដឹង។
Dealing with his insecurities about his, um, micropenis.
ការដោះស្រាយជាមួយនឹងអសន្តិសុខរបស់គាត់អំពីរបស់គាត់អ៊ឹមមីក្រេននីស។
All right, well.
ត្រូវហើយ។
Hold me closer, tiny donger.
កាន់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិតដុងតូច។
So you're saying we're looking for a needle in a penis stack.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងកំពុងស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងជង់លិង្គ។
See, this is why I didn't want to tell you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
- Anyhow, after it became a family show... - Mm.
- ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីវាបានក្លាយជាកម្មវិធីបង្ហាញគ្រួសារ ... - ម។
...the micropenis got removed.
... micropenis ត្រូវបានយកចេញ។
Did anyone even notice?
តើមានអ្នកណាកត់សម្គាល់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Just go to town.
គ្រាន់តែទៅទីក្រុង។
Get them all out of your system.
យកពួកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Well, perhaps...
ផងដែរប្រហែលជា ...
perhaps we should consider this case closed.
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិចារណាករណីនេះត្រូវបានបិទ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Well, we thought Bobby stole a joke,
អញ្ចឹងយើងគិតថាលោក Bobby បានលួចលេងសើច
but in actual fact, our deceased stole this man's very essence.
តែតាមពិតជាក់ស្តែងអ្នកស្លាប់របស់យើងបានលួចយកខ្លឹមសាររបស់បុរសនេះទៅ។
I mean, his tiny, microscopic essence, sure,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្លឹមសារមីក្រូទស្សន៍តូចតាចរបស់គាត់ប្រាកដណាស់
but his essence nonetheless.
ប៉ុន្តែខ្លឹមសាររបស់គាត់នៅតែមាននៅឡើយ។
So, uh, in actual fact,
ដូច្នេះតាមពិត
I think our killer is the victim here.
ខ្ញុំគិតថាឃាតកររបស់យើងគឺជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
Yeah, that's actually not how it works.
មែនហើយតាមពិតវាមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
We still need to find our killer.
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកឃាតកររបស់យើង។
I'll get these to cyber, see if they can trace an I.P.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះទៅអ៊ិនធឺរណែតមើលថាតើពួកគេអាចតាមដានអាយភីបាន
What? No.
ទេ? លេខ
Not "cinnamon," "Sinnerman."
មិន "cinnamon," "Sinnerman" ។
He's not a spice, Maze.
គាត់មិនមែនជាគ្រឿងទេសទេ Maze ។
Well, yes, I know you have a hectic schedule,
មែនហើយបាទខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកាលវិភាគដ៏មមាញឹក
but surely you can find time to track him down for me.
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់អ្នកអាចរកពេលវេលាដើម្បីតាមដានគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
Right. Stop pretending the call is cutting out, Maze.
ត្រូវ។ ឈប់ធ្វើពុតជាការហៅកំពុងកាត់ចេញ។
I taught you that trick.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវល្បិចនោះ។
Maze.
ស្លែ។
Mazikeen!
Mazikeen!
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
I've figured out what you really are.
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមនុស្ស។
So, it's come to this, has it?
ដូច្នេះវាមកដល់នេះហើយឬនៅ?
Finally, someone in the police department realized that I am
នៅទីបំផុតមានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ូលីសបានដឹងថាខ្ញុំគឺជា
the Devil himself.
អារក្សសាតាំង។
Well, I'm surprised it's taken you this long.
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាបាននាំអ្នកមកយូរ។
I have no idea why you prance around
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិត
and call yourself the Devil.
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាអារក្ស។
"Prance"?
"អាណិត"?
This is about the Sinnerman.
នេះនិយាយអំពីស៊ីនណឺមែន។
Right.
ត្រូវ។
I see what's happening here.
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
A mysterious figure handing out favors,
តួលេខអាថ៌កំបាំងមួយកំពុងចែកចាយនូវចំណូលចិត្ត
probably dashing and handsome.
ប្រហែលជាហ៊ាននិងសង្ហា។
You think I'm the Sinnerman.
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាស៊ីនមែន។
Well, truth is...
មែនហើយការពិតគឺ ...
You're not the Sinnerman... he's smart and calculated.
អ្នកមិនមែនស៊ីននីនទេ ... គាត់ឆ្លាតនិងគណនា។
You don't know me.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Maybe I am the Sinnerman. Surprise!
ប្រហែលជាខ្ញុំជាស៊ីនិនមែន។ ភ្ញាក់ផ្អើល!
No, I followed you and looked into your history.
ទេខ្ញុំបានតាមអ្នកហើយមើលប្រវត្តិរបស់អ្នក។
You're impulsive and short-fused.
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់និងខ្លី។
I am not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
What is it that you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
An idiot.
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
So what, you broke into my apartment just to insult me?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានលួចចូលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីជេរខ្ញុំ?
You could've just waited till I was in the office.
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
No, I came here to warn you.
ទេខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
I know you're looking into him,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់
but you have no idea what you're doing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
The Sinnerman is not a myth.
ស៊ីនណឺមែនមិនមែនជាទេវកថាទេ។
Very aware of that already, thank you.
ដឹងច្បាស់ពីរឿងនេះរួចហើយសូមអរគុណ។
It's not a name to throw around.
វាមិនមែនជាឈ្មោះបោះចោលទេ។
Not even at the precinct.
មិនទាំងនៅដែនដី។
That's why I came here to talk.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
He's that dangerous.
គាត់ជាគ្រោះថ្នាក់។
So am I.
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ
Maybe so.
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
Either way, you need to know who you're dealing with.
វិធីណាមួយអ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
I've butted heads with him in Chicago.
ខ្ញុំបានខ្ជិលក្បាលជាមួយគាត់នៅឈីកាហ្គោ។
Did not end well.
មិនបានបញ្ចប់ល្អទេ។
Then, what? You ran here with your tail between your legs?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? អ្នករត់នៅទីនេះដោយកន្ទុយនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក?
I did, yeah.
ខ្ញុំបានធ្វើមែន។
Oh.
អូ។
He killed someone... close to me.
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ ... ដែលនៅជិតខ្ញុំ។
Really damn close.
ពិតជាយ៉ាប់មែន។
I don't want what happened to me to happen to anyone else.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេងទេ។
Even you.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក។
You need to be careful.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
He stole from me, Lieutenant, and I won't stand for it.
គាត់បានលួចពីខ្ញុំ, លោកអនុសេនីយ៍ឯកហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វា។
- You're not listening. - Yes, I am.
- អ្នកមិនស្តាប់ទេ។ - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Now you listen to me.
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
You can keep your head buried in the sand if you want to,
អ្នកអាចទុកក្បាលរបស់អ្នកកប់នៅលើដីខ្សាច់ប្រសិនបើអ្នកចង់
while I go mano a Sinnermano, all right?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅស៊ីណូណូណូណូមែនទេ?
I've got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
So...
អញ្ចឹង ...
Compost?
ជីកំប៉ុស?
Recycling?
ការកែច្នៃឡើងវិញ?
I've never had to dispose of pieces of divinity before.
ខ្ញុំមិនដែលបោះចោលបំណែកនៃទេវភាពពីមុនទេ។
Waste.
កាកសំណល់។
I thought this would be a little more... reverential?
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង ... ការគោរព?
Less angel wing dumpster fire.
ភ្លើងបោះចោលស្លាបស្លាបតិច។
Should we say something?
តើយើងគួរនិយាយអ្វីខ្លះ?
I feel like we should say something...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែនិយាយអ្វីមួយ ...
What do you want me to say here, Linda?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅទីនេះលីនដា?
I didn't choose this test.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសការធ្វើតេស្តនេះទេ។
I don't even know if this really is a test.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើនេះពិតជាការធ្វើតេស្តឬអត់។
I mean, maybe I'm just torturing myself here.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
But if Lucifer wants to treat his wings like trash,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលូស៊ីហ្វើរចង់ព្យាបាលស្លាបរបស់គាត់ដូចជាសំរាម
then trash they shall be. Even if it pains me
បន្ទាប់មកសំរាមពួកគេនឹងក្លាយជា។ ទោះបីវាឈឺចាប់
in my very soul.
ក្នុងព្រលឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
I don't think Lucifer knows how much this hurts you.
ខ្ញុំមិនគិតថាលូស៊ីហ្វើរដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
He never does.
គាត់មិនដែលធ្វើទេ។
And even though he doesn't realize it,
ហើយទោះបីជាគាត់មិនដឹងវាក៏ដោយក៏
everything he does seems designed to hurt me.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
To test you?
ដើម្បីសាកល្បងអ្នក?
Huh. Wow.
ហ៊ូ។ វ៉ោ​វ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's been right in front of my face all along.
វាត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំគ្រប់ទិសទី។
My test is Lucifer.
តេស្តរបស់ខ្ញុំគឺលូស៊ីហ្វើរ។
It's always been Lucifer.
វាតែងតែជាលូស៊ីហ្វើរ។
You're very wise, Linda.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់លីនដា។
Thanks, Amen.
អរគុណអាម៉ែន។
- Mm... - Yeah, it doesn't work, does it?
- ម៉ែ ... - មែនហើយវាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
I, uh, had a rather illuminating conversation
ខ្ញុំមានការសន្ទនាដែល
with our new lieutenant last night.
មាន ភ្លើងបំភ្លឺជាង ជាមួយអនុសេនីយឯកថ្មីរបស់យើងកាលពីយប់មិញ។
- What did you do? - Nothing.
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
Yet. He warned me not to talk about the Sinnerman.
នៅឡើយទេ។ គាត់បានព្រមានខ្ញុំកុំអោយនិយាយអំពីស៊ីនណឺន។
Yeah, he's right.
មែនហើយគាត់និយាយត្រូវហើយ។
You sound crazy... er.
អ្នកស្តាប់ទៅឆ្កួត ... អឺ។
No. He actually knows...
អត់ទេគាត់ពិតជាដឹង ...
Cyber tracked all the e-mails to the same I.P. address.
Cyber ​​បានតាមដានអ៊ីមែលទាំងអស់ទៅអាសយដ្ឋាន IP តែមួយ។
A comedy club on Sunset called The Laughmaker.
ក្លឹបកំប្លែងនៅថ្ងៃលិចដែលគេហៅថា The Laughmaker ។
So do we think he works there?
ដូច្នេះតើយើងគិតថាគាត់ធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Maybe. The e-mails were always sent
ប្រហែល។ អ៊ីមែលតែងតែត្រូវបានផ្ញើ
- Thursday nights at 8:00 p.m. - And that's when
- យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នៅម៉ោង ៨ យប់ - ហើយនោះជាពេលណា
Bobby's show aired. So it makes sense
ការសម្តែងរបស់ Bobby បានចាក់ផ្សាយ។ ដូច្នេះវាសមហេតុផល
that that could set him off.
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈប់។
Yeah, it's also when they have open mic night,
មែនហើយវាក៏ជាពេលដែលពួកគេបានបើកកម្មវិធីមីក្រូរាត្រី
so it could be any one of the comedians performing, too.
ដូច្នេះវាអាចជាតារាកំប្លែងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកកំប្លែងដែលសម្តែងផងដែរ។
Or a diehard fan.
ឬអ្នកគាំទ្រ diehard ។
Either way, they're consistent.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏ស្របគ្នាដែរ។
It would make sense that the killer
វាសមហេតុផលថាឃាតករ
could be at the next open mic night.
អាចនៅពេលយប់មីក្រូបន្ទាប់។
Which is tonight.
ដែលនៅយប់នេះ។
- So how do we draw him out? - Easy.
- ដូច្នេះតើយើងទាញគាត់ចេញដោយរបៀបណា? - ងាយស្រួល។
Arrest everyone in the club and pull their pants down.
ចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្លឹបហើយទាញខោរបស់ពួកគេចុះក្រោម។
Tiniest weenie wins, for once.
វ៉ីនទីងឈ្នះតិចបំផុតសម្រាប់មួយដង។
Or, our guy is clearly sensitive, right?
ឬ, បុរសរបស់យើងគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំយ៉ាងច្បាស់, សិទ្ធិ?
Why don't we use that to flush him out?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើវាដើម្បីរុញគាត់ចេញ?
What, get someone on stage that'll really piss him off?
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើឆាកដែលពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត?
Yeah. Yeah, that could work.
យាយ។ មែនហើយវាអាចដំណើរការបាន។
And I think we all know the perfect man for that job.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់បុរសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនោះ។
All right,
ត្រូវហើយ
please welcome to the stage, for the first time,
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការឡើងឆាកនេះជាលើកដំបូង
the devilishly handsome...
សង្ហាសង្ហាណាស់ ...
Dan Espinoza.
Dan Espinoza ។
Remember "yes, and," Daniel.
ចងចាំ "បាទ / ចាសហើយ" ដានីយ៉ែល។
Hi, everybody.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
Hey. Hi.
ហេ។ សួស្តី។
So, uh...
អញ្ចឹង
Um...
...
Oh...
អូ ... អូ ... អូ ...
Uh, I have a friend.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
And... he's got a tiny penis.
ហើយ ... គាត់មានលិង្គតូចមួយ។
- What? - Uh...
- ស្អី? - អ៊ូ ...
a micropenis.
មីក្រូស្ទីន។
Uh, in fact,
តាមពិត
his penis is so tiny,
លិង្គរបស់គាត់តូចមែនទែន
it's not even a micropenis.
វាមិនត្រឹមតែជាមីក្រូវ៉េវទេ។
It's an atomic penis.
វាជាលិង្គអាតូម។
Because atoms are small.
ដោយសារតែអាតូមតូច។
Not because it ex... plodes.
មិនមែនដោយសារតែវាហួសសម័យទេ។
- His, uh, penis is so small... - Boo!
- លិង្គគាត់លិង្គតូចណាស់… - ប៊យ!
It's a medical condition, you monster.
វាជាស្ថានភាពសុខភាពអ្នកបិសាច។
- Lucifer... - What? Can't stop, won't stop.
- លូស៊ីហ្វើរ ... - តើមានអ្វី? មិនអាចបញ្ឈប់នឹងមិនឈប់ឈរ។
This is much too fun, Detective.
នេះគឺជាការសប្បាយផងដែរ, អង្កេត។
No, no, no, keep going. I want you to keep going.
ទេមិនអីទេនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
- Anyways... - So what?
- អញ្ចឹង ... - អញ្ចឹងម៉េច?
Next you're gonna tell us that his willy's
បន្ទាប់អ្នកនឹងប្រាប់យើងថាគ្រវីរបស់គាត់
so small that when he wants to have sex,
តូចណាស់ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ចង់រួមភេទ
he needs to call out a search party?
គាត់ត្រូវហៅពិធីជប់លៀងស្វែងរក?
Or that his weenis is so small,
ឬថាទម្ងន់របស់វាតូច
it looks like his testicles are giving
ណាស់មើលទៅដូចជាពងស្វាសរបស់គាត់កំពុងតែផ្តល់
the tiniest thumbs up?
មេដៃតូចបំផុត?
Huh?
ហh?
Shame on you
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកដែល
for mocking the poorly-endowed.
មើលងាយអ្នកដែលមានគុណធម៌។
- Yeah! - Oh, hold on.
- មែនហើយ! - អូរង់ចាំ។
Maybe there's no friend at all,
ប្រហែលជាមិនមានមិត្តភក្តិទាល់តែសោះ
and you're the one with the baby carrot.
ហើយអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកូនការ៉ុត។
What? No.
អ្វី? លេខ
No, I-I... I-I don't have a micropenis.
គ្មាន, លើកទី ... ទី II មិនមាន micropenis មួយ។
I mean, not that there's anything wrong with having one.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនមានអ្វីខុសជាមួយការមាននោះទេ។
Come on. Now's your chance.
ឆាប់​ឡើង។ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
Show the world your teeny, tiny, itsy-bitsy baby arm.
បង្ហាញពិភពលោកដល់ដៃក្មេងតូចតូចនិងតូចរបស់វា។
I-I... I don't have a tiny, teeny...
ទី ២ …ខ្ញុំអត់មានក្មេងតូចជំទង់ទេ…
It's okay!
មិនអីទេ!
We accept you for your miniscule manhood.
យើងទទួលយកអ្នកសម្រាប់ភាពជាបុរសខ្នាតតូចរបស់អ្នក។
I don't have a tiny...
ខ្ញុំមិនមានតូចទេ ...
- Oh, my... - Lucifer.
- អូរបស់ខ្ញុំ ... - លូស៊ីហ្វើរ។
What, you didn't bring any?
តើអ្នកមិនបានយកអ្វីមកទេ?
Get off.
ចុះ​ពី។
Or show us your nubbin. Hmm?
ឬបង្ហាញយើងនូវ nubbin របស់អ្នក។ ហឹម?
- Yeah! - Yeah. Boo!
- មែនហើយ! - មែនហើយ។ អូ!
There you go!
អ្នកទៅ!
Oh, lovely.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What the hell was that, man?
តើបុរសជាអ្វី?
You undermined the entire sting.
អ្នកធ្វើឱ្យចុះខ្សោយទ្រនាប់ទាំងមូល។
Well, I'd argue you undermined it
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រកែកថាអ្នកធ្វើឱ្យវាចុះខ្សោយ
with your botched attempt at humor.
ដោយការប៉ុនប៉ងកំប្លែងរបស់អ្នក។
All I did was throw a drowning man a tomato.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបោះបុរសលង់ទឹកប៉េងប៉ោះមួយ។
Oh, what are the chances?
អូតើមាន? កាសអ្វីខ្លះ?
I didn't even want to do this to begin with.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើរឿងនេះដែរ។
And I told you stand-up and improv are completely different.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការក្រោកឈរនិងការច្នៃប្រឌិតគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
And why didn't you stop him?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
Because I realized the killer
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាឃាតករ
might seek out a sympathetic voice.
អាចស្វែងរកសំលេងគួរអោយអាណិត។
- Hmm. - He wasn't sympathetic.
- ហាំ។ - គាត់មិនចេះអាណិត។
He just used it as an excuse
គាត់ទើបតែប្រើវាជាលេស
to tell even more micropenis jokes.
ដើម្បីប្រាប់រឿងកំប្លែងម៉ៃក្រូនីនថែមទៀត។
There is no way anyone's gonna appreciate that.
មិនមានវិធីណាដែលនរណាម្នាក់ពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
I just, uh, wanted to say...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
really appreciate you saying what you did.
ពិតជាពេញចិត្តក្នុងការនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- Huh. - Ah.
- ហ៊ូ។ - អេ។
Absolutely. No problem at all.
ដាច់ខាត។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
I mean, someone has to stand up for the little guy, am I right?
ខ្ញុំមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវក្រោកឈរឡើងសម្រាប់បុរសតូចតើខ្ញុំត្រូវទេ?
Yeah.
យាយ។
Hearing stuff like that just...
លឺសំលេងបែបនេះគ្រាន់តែ
makes you want to murder someone,
ធ្វើឱ្យអ្នកចង់សំលាប់នរណាម្នាក់
doesn't it?
មែនទេ?
- Sure does. - Hmm.
- ប្រាកដជាធ្វើ។ - ហាំ។
Well done, Detective. Right, just to be sure,
ធ្វើបានល្អអង្កេត។ ត្រូវហើយត្រូវប្រាកដថា
shall I pull his pants down, or do you want the honors?
តើខ្ញុំគួរទាញខោរបស់គាត់ចុះឬអ្នកចង់ទទួលបានកិត្តិយស?
You're gonna do what?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- Follow me. - What?
- តាម​ខ្ញុំ។ - ស្អី?
- Come on. - I...
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំ ...
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Having a micropenis isn't a crime.
ការមានមីក្រូវ៉េវមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
So you didn't send threatening e-mails to Bobby Lowe?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានផ្ញើអ៊ីមែលគំរាមទៅ Bobby Lowe ទេ?
No, I did.
ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
Back when Bobby was nobody, I toured with him.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលលោក Bobby គ្មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់។
And that's when I figured he heard about my...
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ heard អំពី
condition.
ស្ថានភាព របស់ខ្ញុំ ។
Um, how would he have heard about that?
អូ, តើគាត់បាន heard យ៉ាងម៉េចដែរ?
All the chuckle bunnies talk.
រាល់សំដីទន្សាយនិយាយ។
The what?
តើអ្វីទៅ?
Uh...
អូ ...
chicks who like to have sex with comedians.
កូនមាន់ដែលចូលចិត្តរួមភេទជាមួយតារាកំប្លែង។
Oh, there's a term for that?
អូមានពាក្យសម្រាប់វាទេ?
Oh, I should get a term.
អូខ្ញុំគួរតែទទួលបានពាក្យមួយ។
- Oh. - Devil bunnies.
- អូ។ - ទន្សាយអារក្ស។
Oh, no. Lucifans.
អូ​ទេ។ លូស៊ីហ្វឺន។
- Can you please...? - Or not.
- តើ​អ្នក​អាច...? - ឬ​មិន​មែន។
One in particular, I told some stories,
ជាពិសេសខ្ញុំបានប្រាប់រឿងរ៉ាវមួយចំនួន
and then, I heard them as part of Bobby's set.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន them ពួកគេជាផ្នែកមួយនៃឈុតរបស់ប៊ីប៊ី។
So then, you started threatening him.
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមគំរាមគាត់។
I was blowing off steam, okay?
ខ្ញុំកំពុងផ្លុំចេញពីឡចំហាយមែនទេ?
Every time that stupid show aired,
រាល់ពេលដែលរឿងឆោតល្ងង់ចាក់ផ្សាយ
it was like a punch in the gut.
វាដូចជាកណ្តាប់ដៃនៅក្នុងពោះអញ្ចឹង។
And then you found out that JD was writing the jokes.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដឹងថាជេឌីកំពុងសរសេរកំប្លែង។
And justifiably murdered him.
ហើយបានធ្វើឃាតគាត់។
I forgave him.
ខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យគាត់។
What?
អ្វី?
But he stole your life story and profited from it.
ប៉ុន្តែគាត់បានលួចយករឿងរ៉ាវជីវិតរបស់អ្នកហើយបានចំណេញពីវា។
Why would you forgive him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអភ័យទោសឱ្យគាត់?
I don't mind a fellow struggling comic busting balls.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាជាគ្រាប់បាល់ធ្លាក់ចុះកំប្លែងតស៊ូ។
It's when a millionaire starts punching down that I get pissed.
វាជាពេលដែលសេដ្ឋីចាប់ផ្តើមដាល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Or that good-looking jerk from the club.
ឬអ្នកលេងសើចល្អពីក្លឹប។
- What? Who's he talking about? - Oh.
- ស្អី? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? - អូ។
- Dan. - Oh. Right.
- ដាន។ - អូ។ ត្រូវ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Besides, JD's life was pretty sad.
ក្រៅពីនេះជិវិតរបស់ជេអេសពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
I mean, I think his last gig was a barbecue.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាឈីសចុងក្រោយរបស់គាត់គឺជាសាច់អាំង។
He even made up this sad story about a warm-up comic wanting
គាត់ថែមទាំងបានបង្កើតរឿងដ៏គួរឱ្យសោកស្តាយនេះអំពីរឿងកំប្លែងកំដៅដែលចង់
to meet with him about a gig.
ជួបជាមួយគាត់អំពីការថើប។
- As if that'd happen. - Why?
- ដូចជាថានឹងកើតឡើង។ - ហេតុអ្វី?
Is telling bad jokes before even worse jokes a coveted gig?
តើការនិយាយកំប្លែងបែបកំប្លែងមុនពេលលេងសើចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
You work an hour a day and clear six figures.
អ្នកធ្វើការមួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃហើយលុបតួលេខចំនួន ៦ ។
Not to mention, you probably get a role
មិនត្រូវនិយាយអ្នកប្រហែលជានឹងមានតួនាទី
on the show at some point.
ក្នុងការសម្តែងនៅចំណុចខ្លះ។
- Oh. - Really?
- អូ។ - ពិតជាមែនទេ?
Do you remember the name of the, uh, warm-up comedian?
តើអ្នកនៅចាំឈ្មោះរបស់តារាកំប្លែងដែលកក់ក្តៅទេ?
Uh, Shelly maybe, or...?
អូ, Shelly ប្រហែលជា, ឬ ... ?
- Sheila? - Yeah, that was it.
- ស៊ីឡា? - មែនហើយនោះគឺជាវា។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
We're done here.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
What? Detective, what did I miss?
អ្វី? អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំបានខកខានអ្វីខ្លះ?
Who's Sheila?
តើស៊ីឡាជាអ្នកណា?
Sheila's the name of Bobby Lowe's warm-up comedian.
ឈ្មោះស៊ីឡាគឺជាឈ្មោះរបស់តារាកំប្លែងក្តៅសាច់របស់បូបឡូវ៉េ។
Right.
ត្រូវ។
Detective, are you sure that Sheila's here?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកប្រាកដទេថា Sheila នៅទីនេះ?
Her roommate said that she'd be here working on new jokes, so...
មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើការកំប្លែងបែបនេះនៅទីនេះ ...
Well, I still don't understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
She seemed devastated when Bobby said he was a joke thief.
នាងហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់នៅពេលដែលលោក Bobby បាននិយាយថាគាត់គឺជាចោរកំប្លែង។
Well, maybe she's not pissed off about the theft.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជានាងមិនត្រូវបានគេខឹងអំពីការលួចនេះ។
What? Well, then, what else would she be angry about?
អ្វី? អញ្ចឹងតើនាងនឹងខឹងអ្វីទៀត?
Let's find out.
សូមស្វែងយល់។
Okay.
យល់ព្រម។
As if these puppets weren't creepy enough.
ដូចជាប្រសិនបើអាយ៉ងទាំងនេះមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Hello?
សួស្តី?
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
Sorry.
សុំទោស។
Well, don't worry. At least I don't have a gun up my bum.
មែនហើយកុំបារម្ភ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមានកាំភ្លើងទេ។
If you're not gonna take this seriously,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់យកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះទេ
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
What, what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Is she still here? - Who? She? Sheila?
- នាងនៅទីនេះទេ? - WHO? នាង? ស៊ីឡា?
Did she do this to you?
តើនាងបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ?
I told her I was gonna quit,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងឈប់
and-and she freaked out on me, started screaming
ហើយនាងបានបន្លឺសំលេងមកខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែក
about everything she-she'd done for me.
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I-I can't take it any-anymore. My craft...
ប៉ុន្តែ II មិនអាចយកវាទៀតទេ។ សិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំ ...
Okay, midlife crisis later. How long ago?
មិនអីទេវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតនៅពេលក្រោយ។ តើធ្វើដូចម្តេចជាយូរមកហើយ?
Uh, a few minutes maybe.
អូប្រហែលជាពីរបីនាទី។
We-we heard you come in, and then she hit me
យើង heard អ្នកចូលហើយបន្ទាប់មកនាងបានវាយខ្ញុំ
with the butt of her, of her gun... in the face!
នឹងគូទរបស់នាងគឺកាំភ្លើងរបស់នាង ... នៅចំពោះមុខ!
- She has a gun? - Did-did you hear me?!
- នាងមានកាំភ្លើងទេ? - តើអ្នកបាន hear ខ្ញុំទេ?!
I said, in-in the face! This is my moneymaker!
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅក្នុងមុខ! នេះជាអ្នករកលុយរបស់ខ្ញុំ!
- Am I okay? - Lucifer, she's here!
- ខ្ញុំមិនអីទេ? - លូស៊ីហ្វើរនាងនៅទីនេះ!
- No. - She's armed!
- ទេ - នាងប្រដាប់អាវុធ!
Why did you do it, Sheila?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា Sheila?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
I'm getting out of here.
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
Well, once you answer my question,
មែនហើយពេលអ្នកឆ្លើយសំណួរ
I'll gladly let you past.
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
Why kill and torture a man for this pretentious hack?
ហេតុអ្វីបានជាសំលាប់និងធ្វើទារុណកម្មបុរសម្នាក់ចំពោះការលួចធ្វើបាបនេះ?
Do you know how hard it is to crawl out of the stand-up world
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការវារចេញពីពិភពដែលលេចធ្លោឡើង
and get a gig like this?
ហើយទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
But he's a fellow comedian.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តកំប្លែង។
Why would you kill for someone
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលាប់មនុស្សម្នាក់
who stole jokes from one of your own?
ដែលលួចរឿងកំប្លែងពីម្នាក់របស់អ្នកផ្ទាល់?
So he stole material.
ដូច្នេះគាត់បានលួចសម្ភារៈ។
Hell, he stole half my set, too. Who cares?!
នរកគាត់បានលួចសំណុំរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលផងដែរ។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?!
You should!
អ្នក​គួរតែ!
It's yours!
វា​គឺជា​របស់​អ្នក!
One might say your very identity.
គេអាចនិយាយពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Jokes don't make a comedian.
រឿងកំប្លែងមិនធ្វើឱ្យកំប្លែងទេ។
Everyone has an itchy butt joke.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរឿងកំប្លែងគូទរមាស់។
It's all about what you do with it.
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយវា។
What you do with your itchy butt?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយគូទរមាស់របស់អ្នក?
- With the joke! - Oh.
- ជាមួយរឿងកំប្លែង! - អូ។
So, what you're saying is,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
it's okay to steal someone's work as long
វាមិនអីទេក្នុងការលួចការងាររបស់នរណាម្នាក់ដរាបណា
as you do it better?
អ្នកធ្វើវាបានល្អ?
And take me with you? Hell yeah, it is.
ហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក? មែនហើយ!
- Oh... - Now, if you don't get out of my way...
- អូ ... - ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីផ្លូវ
I swear...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្បថ ...
Excellent work, Detective.
ការងារដ៏ល្អអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Okay, so... how do we get her down from here?
មិនអីទេអញ្ចឹង ... ធ្វើម៉េចអោយនាងចុះពីទីនេះ?
Daniel?
ដានីយ៉ែល?
- You're not gonna throw a tomato at me, are you? - Ugh.
- អ្នកនឹងមិនបោះប៉េងប៉ោះនៅខ្ញុំទេ? - អ៊ូ។
Come now, Daniel.
សូមអញ្ជើញមកដានីយ៉ែល។
I only did that for the good of the case.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីរឿងក្ដី។
Also, I ran out, but more importantly,
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំបានរត់ចេញប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
did you text me to come here?
តើអ្នកបានផ្ញើសារអោយខ្ញុំមកទីនេះទេ?
I didn't recognize the number, so I assumed it was you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នក។
You didn't save my number?
អ្នកមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
Too much hard work to break into my penthouse again
ខំប្រឹងខ្លាំងពេកទើបអាចបំបែកចូលក្នុងខ្ទមរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
for a heart-to-heart?
សម្រាប់បេះដូងមួយទៅបេះដូង?
I did some digging, and you were right.
ខ្ញុំបានជីកខ្លះហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
The Sinnerman is here in L.A.
ស៊ីនណឺមែនគឺនៅទីនេះ
Oh, right.
អូអូ។ ត្រូវហើយ។
Are you not gonna take my advice
តើអ្នកនឹងមិនយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ
- from last night? - Most definitely not.
- ពីយប់មិញ? - ភាគច្រើនមិនប្រាកដទេ។
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
You brought the Sinnerman's murderous thug in.
អ្នកបាននាំយកមនុស្សឃាតឃាតកម្មរបស់ស៊ីននីន។
He's all yours.
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
I couldn't get anything out of him. Maybe you can.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ។ ប្រហែលជាអ្នកអាច។
Oh. Right.
អូ។ ត្រូវ។
So, what, is this you passing the baton?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ដំបង?
- Where are you running off to next? - Nowhere.
- តើអ្នកកំពុងរត់ទៅកន្លែងណាទៀត? - គ្មានកន្លែងណាទេ។
I'm seeing this through.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
But you need to shut your damn mouth about the Sinnerman.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបិទមាត់របស់អ្នកអំពីស៊ីននីនៀន។
We need to play this carefully.
យើងត្រូវលេងវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's keep it between us.
សូមរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង។
The less people who know about it,
មនុស្សដែលដឹងអំពីរឿងនេះ
the less chance anyone gets hurt.
តិចឱកាសដែលធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់។
- But the detective... - Has a kid.
- ប៉ុន្តែអ្នករកឃើញ ... - មានក្មេងម្នាក់។
She stays out of it.
នាងនៅឆ្ងាយពីវា។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Hello, Alonso.
សួស្តីអាឡូសូ។
Let's cut to the chase, shall we?
ចូរយើងកាត់ទៅដេញតាមតើយើងឬ?
I know the Sinnerman had you skewer Sam under the pier,
ខ្ញុំដឹងថាស៊ីណឺមែនបានអោយអ្នកឈូសសំនៅក្រោមផែ
so tell me everything.
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់។
Who the hell's the Sinnerman?
នរណាជាឋាននរកស៊ីននីនៀន?
Fine.
វិចិត្រ។
Fine. Let's play a little game, shall we?
វិចិត្រ។ តោះលេងល្បែងតូចតាចមែនទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did you really desire Sam's death?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចង់បានការស្លាប់របស់សម?
I... didn't want my girl to sleep with him anymore.
ខ្ញុំមិនចង់អោយក្មេងស្រីខ្ញុំគេងជាមួយគាត់ទៀតទេ។
And?
ហើយ?
And... that's it.
ហើយ ... នោះហើយជាវា។
I got pissed.
ខ្ញុំបានខឹង។
Went medieval on his ass to send a message.
បានទៅកណ្តាលនៅលើលារបស់គាត់ដើម្បីផ្ញើសារ។
No one touches my girl.
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
And what about the Sinnerman?
ហើយចុះស៊ីនណឺមែន?
Man, I have no idea what you're talking about.
បុរសខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Oh, you must know. Come on, Alonso.
អូអ្នកត្រូវតែដឹង។ សូមអញ្ជើញមក Alonso ។
What about the Sinnerman?
ចុះស៊ីនណឺមែន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You must know!
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង!
I don't know anything... I swear.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ... ខ្ញុំសូមស្បថ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
He was telling the truth.
គាត់បានប្រាប់ការពិត។
I mean, maybe
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាស៊ីននីមែនបាន
the Sinnerman manipulated Alonso without him realizing it.
រៀបចំអាល់សូសូដោយមិនស្គាល់គាត់។
Or perhaps he was just a deranged fellow who felt
ឬប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សគួរអោយស្អប់ខ្ពើមម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ថាធ្វើ
impaling a rival lover to death was the way to his girl's heart.
ឱ្យគូស្នេហ៍គូប្រជែងស្លាប់រហូតដល់ស្លាប់គឺជាវិធីដែលធ្វើឱ្យដួងចិត្តក្មេងស្រីរបស់គាត់។
It's a bit old-fashioned, really.
ពិតជាម៉ូតចាស់បន្តិចមែន។
Lucifer, I want to talk about your wings.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំចង់និយាយអំពីស្លាបរបស់អ្នក។
Oh, bloody hell. They're not out again?!
អូនរកបង្ហូរឈាម។ ពួកគេមិនចេញម្តងទៀតទេ?!
So they grew back?
ដូច្នេះពួកគេបានរីកចម្រើនត្រឡប់មកវិញ?
They did... this morning.
ពួកគេបានធ្វើ ... នៅព្រឹកនេះ។
Sneaky buggers.
អ្នកជិះកង់គួរឱ្យស្អប់។
- You can't keep doing this to yourself. - Oh, I agree.
- អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនអ្នកបានទេ។ - អូខ្ញុំយល់ព្រម។
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
It's getting exhausting... and quite messy.
វាហត់នឿយណាស់ ... ហើយរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
No, I need a new solution.
ទេខ្ញុំត្រូវការដំណោះស្រាយថ្មី។
Maybe I should hire someone to do it.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើ។
Or maybe your solution is
ឬប្រហែលជាដំណោះស្រាយរបស់អ្នកគឺត្រូវ
to accept that, for now, you have wings again.
ទទួលយកថាសម្រាប់ពេលនេះអ្នកមានស្លាបម្តងទៀត។
What, and let Dad win, or whoever it bloody is?
តើមានអ្វីហើយទុកឱ្យប៉ាឈ្នះឬអ្នកណាដែលបង្ហូរឈាម?
I... I don't think so.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's easy to let external factors... define us.
វាងាយស្រួលក្នុងការទុកឱ្យកត្តាខាងក្រៅ ... កំណត់យើង។
Especially the traumatic ones.
ជាពិសេសការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
But only if we let them.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
We all have itchy butts.
យើងទាំងអស់គ្នាមានរមាស់រមាស់។
Excuse me?
អត់ទោស?
No, it's just something a woman said to me
ទេវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលស្ត្រីបាននិយាយមកខ្ញុំ
right before I punched her in the face.
មុនពេលដែលខ្ញុំដាល់នាងចំមុខ។
It's not about the idea. It's about the execution.
វាមិនមែនអំពីគំនិតទេ។ វានិយាយអំពីការប្រហារជីវិត។
It's about how I use the wings.
វានិយាយពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រើស្លាប។
That's... actually...
នោះហើយជាការពិត ...
pretty wise.
ពិតជាមានប្រាជ្ញាណាស់។
Yeah. So I'll just tuck them away
យាយ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ'
- and pretend they don't exist. - Less good.
- និងធ្វើពុតថាពួកគេមិនមាន។ - មិនសូវល្អ។
Someone else is giving favors. Who cares?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងផ្តល់អំណោយផល។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I'm Lucifer bloody Morningstar!
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរបង្ហូរឈាមពេលព្រឹកផ្កាយ!
I do favors better than anyone else.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃ។
Amongst other things, of course.
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀតជាការពិតណាស់។
Or at least, I used to.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្លាប់។
And I think that maybe...
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ...
...it's about time I got back in the game.
... វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅលេងហ្គេមវិញហើយ។
Hello.
សួស្តី។
So, tell me. What is it that you truly desire?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?